## 1. js运行环境
    js作为脚本语言运行在浏览器中，浏览器就是js的运行环境。
    浏览器内核分为两种：渲染引擎和js引擎。
    渲染引擎： 复制网页内容呈现的。
    js引擎： 解释js脚本，实现js交互效果的。

#### 1.1 常见内核
    IE --> Edge    trident -> EdgeHTML
    Chrome         webkit -> blink
    Safari         webkit
    Firefox        Gecko
    Opera          Presto -> blink

#### 1.2 浏览器是如何执行js文件的
    首先我们的js文件以 script 标签元素呈现在html里面的。浏览器根据 html 文件以此解析标签，当解析到 script 标签时，会停止 html 解析（阻塞），开始下载 js 文件并且执行它，在执行的过程中，如果是第一个 js 文件此时浏览器会出发首次渲染。所以出现一个文件是 js 文件大大阻碍了 html 页面解析及渲染，所以引入 async 和 defer 两个属性。
    async： 开启另外一个线程下载 js 文件，下载完成，立即执行。（阻塞线程）
    defer： 开启另外一个县城下载 js 文件，直到页面加载完成才执行。（不阻塞线程）

## 2. js 数据类型
    基本数据类型：
    string： 由多个16位 Unicode 字符组成的字符序列，有单引号或双引号表示
    number：采用了 IEEE754 格式来表示证书和浮点数值
    boolean： 有两个字面值， true 和 false 区分大小写
    null：只有一个值的数据类型，值为 null ，表示一个空对象指针，但用 typeof 操作会返回一个对象。一般我们把将来用于保存对象的变量初始化null
    undefined：这个类型只有一个值，在申明变量未进行赋值时，这个变量的值就是undefined
    Symbol： 唯一的值
    引用数据类型：
    object：就是一组数据和功能的集合，无序的键值对的方式存储。可以通过 new 操作符、创建对象构造函数 来创建。常见的对象类型有 array 、 dete 、 function 等

    备注： 0.1 + 0.2 为什么不等于 0.3

#### 2.1 typeof
    typeof 检测 null 是一个对象
    typeof 检测函数返回一个 function
    typeof 检测其它对象都返回 object

#### 2.2 instanceof
    只要是当前实例的原型链上，用 instanceof 检测出来的结果都是 true，所以在类的原型继承中，最后检测出来的结果未必是正确的而且 instanceof 后面必须是一个对象。

#### 2.3 constructor
    每个构造函数的原型对象都有一个 constructor 属性，并且指向构造函数本身，由于我们可以手动修改 这个属性，所以结果也不是很准确，不能检测 null 和 undefined

#### 2.4 Object.prototype.toString.call
    调用 Object 原型上的 toString 方法，并且通过 call 改变 this 指向， 返回的是字符串
























#####
